ほら何回だって何回だって旅に出ようよ
目指せ
行こう
うー！がぉー！
みんな輪になって騒ごう
(ジャパリパーク！君とジャパリパーク！)
思い出して いつも胸に
(ジャパリパーク！君とジャパリパーク！)
置いてかないで
おっきな愛で
私も乗っけて
(フレ！フレ！レッツゴー！君はフレンズ)
フレ！フレ！レッツゴー！君はフレンズ
出発進行 ベストフレンズ (ハイッ!)
忘れないで勇気 (勇気!)
君の中にあるよ (baby)
この広い世界で (世界で!)
解き明かす地図があるなら
ほら 何回だって何回だって
旅に出ようよ
さあ つづけ！ (つづけ！)
進め(進め！)
未踏のエリア
つづけ(つづけ！)
進め(進め！)
未踏のエリア
目指せ
行こう
ちょっとお腹がすいたら
(じゃぱりまん！君とじゃぱりまん！)
こっそりみんなに内緒で食べないで
(じゃぱりまん！君とじゃぱりまん！)
これがあなたのこれはわたしの
分け合いたいのウッフッフー
(ワイ！ワイ！一緒に食べるフレンズ)
ワイ！ワイ！一緒に食べるフレンズ
100倍美味しいベストフレンズ
離さないで未来(未来！)
いつもそばにいるよ(baby)
君のいない今日より(今日より！)
君と行く「今」を選べば
ほら何年だって何年だって笑い合えるよ
さあ 食べよう！(食べよう！)
味わおう！(味わおう！)
希望のフレーバー
(ゴーゴーレッツゴー！君はフレンズ！
ゴーゴーレッツゴー！君はフレンズ！
ゴーゴーレッツゴー！君はフレンズ！
ゴーゴーレッツゴー！君はフレンズ！)

七色の海に浮かぶ大陸へと
嵐をかきわけ渡ろう
忘れないで勇気(勇気！)
君の中にあるよ(baby)
この広い世界で(世界で！)
解き明かす地図があるなら
ほら何回だって何回だって旅に出ようよ
さあ つづけ！(つづけ！)
進め！(進め！)
未踏のエリア
つづけ！(つづけ！)
進め！(進め！)
未踏のエリア
目指せ
行こう
うー！がぉー！
君はずっとベストフレンズ
君もきっとベストフレンズ
君とやっとベストフレンズ
まだ君といたいよ ベストフレンズ
そうさ 君はずっとベストフレンズ